# 0.23
## MODS:

### GregTech:
- Добавлена коксовая печь
- Включена бронзовая доменная печь. Скорость прожарки в 4 раза быстрее по сравнению с кирпичной печкой
- Добавлен Semifluid Generator
- Добавлен ULV Assembler
- Изменены рецепты базовых LV и MV микросхем
- Добавлен WaterTank. Генерирует воду вне зависимости от внешних условий
- Добавлен Dust Washer. Взамен GTplusplus
- Очистка кальция в паровых солнечных панелей с помощью молота
- Добавлен слив у танков снизу
- Фикс ручного крафта слитков
- Фикс рецепта бронзовой доменной печи
- Добавлена ULV помпа и кавер
- Изменены все тиры скорости pump каверов
- Изменены рецепты ULV компонентов
- Удален слив у танков снизу
- Фикс ручного крафта слитков и нагетов
- Фиксы из Discord канал bugs
- Фикс water/air condenser
- Фикс air condenser
- Фикс автовыгрузка у всех танков (по клику отверткой включается автовыгрузка жидкости)
- Рецепты Dynamo и Energy Hatch для ULV-MV теперь есть в ассемблере

### SpartakCore
- Исправлено время создания компонентов
- Фикс рецепта Flow Energy Circuit

### NEI
- Фиксы

### DetravScannerMod
- Удалена интеграция с GTplusplus

### TecTech
- Фикс многоблоков

### AE2
- Добавлено улучшения для интерфейса (увеличен внутренний буфер для паттернов)
- Добавлена Capacity Card для открытия рядов в интерфейсе
- Добавлен новый Processing Pattern Terminal на 4х4

### EC2
- Добавлены новые ячейки для крафтинга (работают только в паре с аешными, вскоре будет исправлено)
- Добавлено 10 видов жидкости для МЕ жидкостных дисков
- Увеличен объем МЕ жидкостных дисков
- Добавлена сортировка в жидкостный терминал по умолчанию по убыванию количества
- Исправлен баг строки поиска при выходе/входе в жидкостный терминал
- Добавлена клавиша E для выхода из жидкостного терминала

### Nuclear Control 2
- Фикс чекбоксов в гуи мониторов

### GTNeiOrePlugin | AromaWorld
- Фикс отображения Aroma

## CONFIGS AND SCRIPTS:

- Отключены рецепты Simple Washer
- Отключена большая часть рецептов в RailCraft.
- ВНИМАНИЕ!!! Railcraft в скором времени будет удален
- Перекрафт коксовой печки RailCraft в печку GregTech
- Фикс рецепта Iron Chisel
- Изменен рецепт DevNull
- Фиксы из Discord канал bugs
- Фиксы из Discord канал bugs
- Обратно включены все фасады AE
- Фикс руды вольфрама.
- Фикс рецепта UEV Casing.
- Увеличен максимальный радиус для чанклоадеров из чикенов до 4000
- Фиксы из Discord канал bugs
- Изменены рецепты для мониторов из AE
- Фикс рецепта для Compressed Quantium Plate
- Новый рецепт для UEV Casing
- Добавлен рецепт для Trash Can


# 0.22
## MODS:

### KekzTech:
- добавлен новый танк под одну жижу. 
- Рецепты под жидкостные блоки стали дешевле на порядок. 
- Поднят выход энергии генераторов SOFC, но поднято потребление кислорода.

### GregTech:
- Digital Chest (Quantum Chest, Super Chest) добавлена интеграция с АЕ. 
- Добавлен инфо для Solar Boilers. Изменены ID у 2-х последних типов нагревательных колец. Теперь они работают с печами из bartworks и GT++.
- Исправлен рецепт получения графена
- Исправлен баг с дюпом DigitalChests
- Повышена мощность Diesel
- Исправлен рецепт SuperCoolant
- Исправлен HeatingCapacity на последних койлах
- Значительные фиксы(Ass. Line)
- Фикс текстуры Pyrolise Oven и Cleanroom
- Добавлено стекло в Cleanroom
- Фикс ULV Steam Turbine
- Фикс рецепта CrO3
- Новый рецепт бумаги

### SpartakCore
- Добавлены пустые капсулы SuperCoolant
- Повышены требования к рецептам в Blast Furnace при последних койлах
- Незначительные фиксы
- Фикс Adamantium
- Фикс рецептов Multiblock Farm
- Новые схемы для Multiblock Farm

### GWPPWorkbenches
- Исправлен баг с НБТ, не крафтились предметы при перезаходе/перезагрузки мира

### NEI
- Добавлено новое NEI. JEI - на версиях MC 1.12 и выше
- Значительные фиксы
- Множество фиксов

### GraviSuite
- Небольшие фиксы

### AE2Stuff
- Добавлена новая механика работы Wireless

### GTTweaker
- Добавлена Centrifuge и Blast Smelter


## CONFIGS AND SCRIPTS:

- Изменены рецепты всех контроллеров машин GregTech и GT++. Данные столы полностью меняют отношение к мультиблочным структурам, в связи c чем ресурсозатратность и наукоемкость данных блоков повышается в цене. Это сделано специально для лучшего дизайна и видимости вашего развития на данной сборке. Многие рецепты в ассемблерах были перенеси в данные столы, из-за чего они стали даже дешевле.
- Добавлены новые материалы для распределения тиров ракет между Т3-Т4 и Т5-Т6.
- Более дешевые рецепты на космические сплавы в компонентах ракет.
- Изменены рецепты корпусов LuV - UHV, Fusion Casing, Solar Panel, Water & Wing Generators и перенесены в GW:PPWorkbenches. Это касается AE2, EC2, ExtraUtilities, EnderIO.
- Добавлены тултипы для солнечных панелей ASP и SSP.
- Изменены рецепты в Chisel. Инструменты стали строить дороже. Некоторые блоки приобрели соответствующий рецепт по отношению к грегу.
- Теперь ракеты полностью собираются из компонентов SpartakCore.
- В ExtraUtilities добавлен портал в LastMilenium.
- Телепортер из GregTech доступен с LuV тира и перенесен в GW:PPWorkbenches.
- Телепортер из EnderIO перенесен в GW:PPWorkbenches и получаете на выходе 9 блоков для полной сборки машины.
- Чанклоадер из ChikenChunks собирается до открытия парового века. Вам нужны лишь железо и золото на крафт.
- Добавлены временные рецепты на Cryotheum и Pyrotheum из мода GT++ до фикса бага.
- Исправлена жила с нефтяным песком. Алюминиевая руда снова появилась внутри жилы
- Переместили отображение кислорода из GalactiCraft в левый нижний угол
- Исправлен неприятный рецепт Алюминия из Chisel
- Время загрузки сборки сократилась! Да-да, вы не ошиблись. Теперь на стадии прогрузки материалов грега вместо 19К будет 15К, что сократит время ожидания. Это связано с удалением маскировки UBC
- Исправлено отображение крафта предметов EnderIO
- Исправлен рецепт кинетических генераторов из CompactGenerators. Раньше в рецепте было 10 предметов, теперь 9
- Исправлен рецепт Maceration Stack из GT++
- Жила осмия перенесена на более поздние тиры. Генерируется на Т5 и выше.
- Удалена чистая жила мейтнерия. Вместо него теперь жила Митрила.
- Осмиригон крайне редкая жила и малых размеров. Генерируется на Венере и выше.
- Уменьшина жила Quantium.
- Фикс руды Адамантия, Ванадия, Терра и Аир.
- Фикс рецептов терминалов у AE2.
- Фикс рецепта терминала у EC2.
- Фикс генераторов ULV.
- Исправлена ошибка ор дикта у Алюминия.
- Изменены рецепты у Gravitation Suite. Нагрудники собираются в больших столах. Удешевлен рецепт у сверхпроводника.
- Корпуса ZPM - UHV связаны с космическими материалами.
- Исправлены рецепты солнечных панелей. На поздних тирах используются компоненты ASP.
- Исправлены рецепты контроллеров у GT++.
- Новые рецепты двигателей ракет.
- Фикс рецепта Potin ротор
- Фикс рецепта Iron слитка
- Фикс рецепта Nuclear Reactor
- Фикс рецепта Industrial MultiMachine
- Удалены все фасады АЕ
- Включена Space Station
- Фикс Automaintens Hatch
- Отображение Small Ores
- Добавлены рецепты Dispenser и Dropper
- Фикс рецепта Industrial Maceration Stack



# `IMPACT 1.0 Patch #3`

# MODS:
### BuildCraft
- Удалены все трубы
- Удалены лазеры, гейты, карьер, танк, роботы, …
- Маркеры работают на расстоянии 128 блоков
- Увеличен радиус работы филлера под маркеры
### CropsPP
- Фикс рецептов Ферментера
### GraviSuit
- Фикс текста в чате
### GregTech
- Добавлен стронций
- Ребаланс переработки древесины
- Фикс рецептов с микросхемами
- Удалены рецепты создания древесного угля
- Добавлен слот под микросхему в Ферментер
- Добавлен тултип Бронзовой Доменной Печи
- Добавлено загрязнение коксовой печи
- Исправлены рецепты в Dust Washer
### Impact
- Добавлены SawMill, Pyrolyse Oven, Advanced Pyrolyse Oven
- Изменены рецепты YetaWrench, DrawerController
- Фикс рецептов некоторых сплавов
- Фикс рецептов LuV, ZPM Solar Panel
- Добавлена переработка Rare Earth в сифтер
- Фикс рецепта Illuminated Panel
- Перенос рецептов на Storage Cell
- Добавлен рецепт переработки Callisto Block
- Удалены мультиамперные хэтчи (если вы делали хэтчи из грега, то не переживайте, они сконвертируются в тэковские аналоги)
- Изменен рецепт Oil Drill MK1
- Изменены рецепты Malisis Doors и Minecraft
- Фикс блоков поршня и угля.
### TecTech
- Перенос мультиамперных хэтчей/ динамо. Изменены ID
- Добавлены рецепты Parameterizer и Uncertaintly
- Удалены ненужные интеграции
# CONFIG:
- Отключена генерация данжей. Уровень бэдрока с 5 снижен до 2.
# SCRIPTS:
- Удалены ненужные скрипты (продолжается перенос рецептов в код)

# `IMPACT 1.0 Release Candidate`

# MODS:
### Forestry
- Увеличены слоты в сумках (1тир - 45, 2тир - 63)

### AE Stuff
- Изменена механика безпроводных передатчиков
- При наведении на беспроводной передатчик показывает общее потребление для пары в EU/t

### Chest UP
- Изменено отображение тултипов

### Waila Plugins
- Изменено отображение информации для мультиблоков GregTech
- Добавлено отображение информации для мультиблоков Impact
- Добавлено отображение информации для одноблочных механизмов
- Добавлено отображение для одноблочных Battery Buffer
- Добавлено отображение для Lapatronic Capacity Storage

### GregTech
- Добавлена функция переключения для Programmer Circuit (ПКМ + Шифт: -1, ПКМ: +1)
- Исправлены рецепты предметов, которые потом не стакаются
- Исправлен баг с гуи бассов
- Добавлен сепаратор(разделение, пример: 10000, теперь отображается как: 10,000)
- Подправлен рудоген
- Исправлены некоторые материалы и их переработка
- Исправлены крафты с пластинами из Обсидиана
- Добавлен новый Шейп для экструдера (Shaft)
- Добавлена жидкость Herbicide для крафта Weed-ex
- Возвращены крафты одноблоков: Scanner, Heater
- Переименованы роторы для турбин
- Добавлена руда Плутония241
- Исправлена химическая ветка в эндгейме
- Добавлены новые нагревательные кольца
- Добавлена функция в Energy detector cover для Lapatronic Capacity Storage
- Удалены рецепты дерева в дробителе
- Исправлен баг с паровой капсулой, теперь набирается в любом танке
- Исправлены рецепты Fusion coil T2

### Impact
- Исправлен баг с Concrete (нагружал мир)
- Исправлены все блоки из мода (не крафтились)
- Интегрирован Плагин для руды
- Исправлена Wood Form
- Добавлен сепаратор для бассов многоблоков (все басы общие / каждый бас по раздельности) переключается Шифт+Отвертка по контролеру
- Исправлен баг с параллельностью
- Удален режим многоблоков из гуи (ломал механизмы)
- Большое количество исправленных рецептов + перенос скриптов в код

### NEI Ore Plugin
- Удален (перенесен в Impact)

# CONFIG:
- Обнулены некоторые конфиги
- Подправлены конфиги GregTech

# SCRIPTS:
- Удалены ненужные скрипты (продолжается перенос рецептов в код)

